奥贡乡村以其悬崖峭壁而闻名，悬崖峭壁上建有依山而建的村庄。 最
古老的可以追溯到15世纪。
十年前，
这里是马里最热门的旅游目的地。
但自 2016 年以来，
该地区充斥着圣战分子。
这个地区是全国最危险的地区。
这里既
没有马里军队，
也没有法国军队。
这些由武装人员把守的路障，是难得的安全标志。
我们的司机莫迪博对
这一地区非常熟悉。
此前，
他经常开车带游客去那里。
这些平民控制着奥戈尼兰的入口。
这条路上，
我们会经过几个检查站。
早上好，你
好吗？
圣战分子经常在这里发动伏击。
然后，对每辆车进行搜查，以防止其进入该区域。
只有当地居民才享有迁徙自由的权利。
这是她的上衣，
这里有个训练营，是猎人的训练营。
他们在那里，
他们在训练，到处都有他们的身影
。
这些人都穿着奥佐猎人的服装。
一个秘密兄弟会，掌握着深奥的知识，受到民众的尊敬。
他们的护身符和巫术饰品被赋予了魔法力量，
据说可以让他们隐身，甚至可以保护他们免受子弹伤害。
他们手持刀具和老式猎枪。
这些多佐人组成了民兵组织。
许多村民前来加入战斗，壮大队伍，与圣战分子作战。
这些多佐人都是该地区最强大的民兵组织——
坦纳大使团的成员。
其成员估计约有1000人。
该组织的负责人是
尤素夫·托洛巴，
一个很难联系到的人。
他住在悬崖中心，以避免遭到暗杀。
马尔托指挥官会带我们去见他。
我们要去阿克哈山，
我们要去看看他们袭击的地方。
那里有很多旧时光。 他们
和这些人一起，
不断巡逻悬崖。
他们必须控制这个地方，
因为这是抵御圣战分子的最后一道防线。
圣战分子焚毁了村庄。 像
这样的村庄有超过12个被烧毁。
他们杀害了许多人，然后烧毁了整栋房子，包括
阁楼。
他们带着所有的动物离开了。
哈默和他的手下一年只能见家人三次。
他们的村庄距离这里只有大约二十公里。
我们，
我们不住在城里。
我们随时都可以待在森林里。
不是三个月，
四个月，
甚至一天，
我们都不在村子里。
哈默今年25岁。
十年前他高中辍学，成为了一名独行僧。
然后进入灌木丛。
这些民兵的年龄在25岁到60岁之间。
农民或牧羊人原本
过着平静的生活，
直到圣战分子到来。
我们这样做是因为我们别无选择。
他们摧毁了这个国家。
我是一名牧羊人。
圣战分子抢走了我们所有的牲畜。
我们什么都没剩下了。
我曾是古兰经学校的学生。
他们把我们赶走，还烧毁了所有的《古兰经》。
清真寺已经不复存在了。
他们把所有的祈祷垫都拿走了。
他们甚至连运送死者的担架都拿走了。
他们没能摧毁一切，因为我们还在这里。
但政府甚至懒得问问我们到底发生了什么事。
这是正常的。
我们难道不是国家的一部分吗？
我们是奥贡之地。 当然。
今天，
无论发生什么，
我们都将进行一场生死之战，直到最后一刻。
我们有幸与这些不惜
一切代价保卫
奥贡
这片萨赫勒地区小领土的人们共度了几天时光。
萨赫勒地区。
一片面积与欧洲相当的稀树草原和沙漠，
居住着 1 亿居民或定居农民，
与游牧牧民共存。
一个横跨8个国家、遭受
恐怖主义袭击的地区。 马里是
受灾最严重的国家之一
。
一个成立于 2017 年、隶属于伊斯兰马格里布基地组织的圣战团体联盟，
正在扩大其对该国中部地区的控制。
圣战分子试图将伊斯兰教法强加于当地居民。
面对他们，还有
一支腐败、
纪律涣散、装备不足的马里军队，
这支军队至今仍无法被遏制。
尽管法国在萨赫勒地区部署了 5000 名士兵，为圣战分子提供
支持和训练，但圣战分子的推进势头依然强劲。
由于马里国家屡遭政变破坏，导致国家失败，
大片领土被遗弃。
为了保护自己，
多贡族平民组建了自卫队。
政府不给我们提供武器。
我们躲在山洞里。
当圣战分子经过时，
我们会消灭他们并缴获他们的武器。
国家的缺席重新唤起了农民和牧民之间由来已久的冲突。
当动物们下来的时候，
房间里也常常会发生争执。
所以，一直以来，
这些都是冲突。
圣战分子正利用这些紧张局势吸引新成员加入他们的队伍。
我们遇到了四位悔改的人。
你做的每件事都必须得到他们的认可。
即使你觉得不合适，
你也必须去做。
不管你喜不喜欢，
他们都会对你进行洗脑。
唯一阻止圣战分子在萨赫勒地区推进的国家。
毛里塔尼亚凭借反游击战机，
在陆地上
像在空中一样追捕他们
。
此外，还要感谢传统的方法，
骑着骆驼的宪兵们能够深入沙漠腹地收集情报。
早上好，
我们不会向你要羊。
我们只需要一些信息。
深入体验已成为无国界圣战战场的萨赫勒地区。
在马里，
60%的
圣战分子袭击集中在该国中部地区。
奥戈尼兰现在四面受敌。
悬崖是一道天然屏障。
它阻止了驻扎在平原上的圣战分子进入高原及其大城镇，
如班贾加拉。 在
塞瓦雷或莫普提的
岩壁上，
只有纳姆·巴萨古的民兵在抵抗。
马尔托指挥官和他的部下在敌对环境中作战。
阴凉处的温度大约是45度。
植被稀疏。
为了补充能量，
多佐人可以依靠村民的支持，像巴希尔一样，村民们会到高处与他们会面
。
荣耀、
关怀、
光荣归于你。
将手放在地上表示尊敬的举动，是一种表达深深敬意的方式。
巴希尔前来给猎人们送食物。
一年前，
他离开巴马科，回到家乡帮助他的社区。
我们想喝酒。
给他们水。
酋长，
这里有些水。
我们饿了，
我们从昨天到现在都没吃东西。
昨天
晚饭后，
我们什么也没找到。
我们饿了。
我们要做一些事情。 是的
。
好的。 玩得很
开心。 好的
。
我指望你了。
但在用餐之前……
所以，是的，
那里有一名警卫。
哈默在营地周围安排了瞭望员。
大约有三十个圣战组织在下面的平原上活动。
最近的一个地方直线距离一公里。
所以，
为此
我们放弃了。
所以。
我们要在这里清洗枪支。
是的，是军队给了你这个，
我们从前者那里找到了答案。
我们把以前那些东西拉了出来，
它们都死了。
武器被没收了。
好的。
这些多佐人得不到任何帮助，
既得不到马里政府的帮助，
也得不到法国军队的帮助。
是的，
这是给员工用的。
你目前处于什么位置？
每当它到达波峰时，
哈默就会呼唤托洛巴。
伟大的民兵领袖，
去接受他的指示。
第一个营地，
是的，
是的。
好的，
谢谢。
太感谢了。
没关系。
所以我们可以去fofotte餐厅。在
这里，用餐是神圣的。
所以，
我们默默承受。 他
绝不会放下武器。
太感谢了。
大约有五十个单位，像马尔托的单位一样，在悬崖上巡逻。
其中包括
Toloba Mobile HQ。
这位军阀不断转移，因为他是圣战分子最喜欢的攻击目标。
这位一直
躲避媒体的男子，
最终在
奥贡一位中间人的坚持下，同意与我们交谈。
告诉他，如果我今天早上能来到这里……
那都是因为你。
我原本没打算来。
甚至连我村里的人都没机会见到我。
问问他们。
他们只有在我经过时才会看到我，
仅此而已。
25年前，托洛巴离开马里军队，前往马里北部镇压图阿雷格叛乱。
2016年，
面对圣战分子的推进，
他返回了奥贡地区。
他们就是在巴萨古建立了安娜民兵组织。
你在这里看到的所有猎人，
他们都是马里人。 他们
当中没有外国人。
政府不给我们提供武器。
我们躲在山洞里。
当圣战分子经过时，
我们会消灭他们并缴获他们的武器。
军队没有帮到我们。
法国没有帮助我们。
没有人帮助我们。
然而，
当地居民，
他们，
他们与我们同在。
直到今天，
托洛巴和他的猎人们仍然坚守着悬崖。
但圣战分子仍然设法对这些村庄发动了袭击。
自 2016 年以来，
周边地区
卡萨公社的 12 个村庄遭到洗劫。
他们把那些都烧掉了。
他们收集了这些材料，并在这里焚烧了。
他们烧毁了厨房用具
和摩托车，
摩托车被释放了。
动物越多，
他们就做什么。
村民们成了圣战分子惯常敲诈勒索的受害者。
要么服从他们的命令，缴纳伊斯兰税，
要么眼睁睁看着自己的村庄被洗劫一空。
这一切都被摧毁后又重建了。
那里
有成千上万的人，一切都被摧毁了。
穆萨托洛是卡萨公社的副市长。
他前来支持当地居民重建家园。
这里有洋葱。
一切都毁了。
这里
曾有一千人。
他们偷走了所有能偷的东西。
剩下的，
他们都烧掉了。
圣战分子还想清除任何与他们原教旨主义宗教观不符的事物。
2012 年，
在廷巴克图，被
列为世界遗产的地方，
他们袭击了穆斯林圣人的陵墓和墓碑。
他们还砸碎了部落艺术雕像。
这些宝藏，
马里到处都是。
这里许多居民信奉一种融合了万物有灵论的伊斯兰教。
在马里
首都巴马科，
一位对艺术作品充满热情的法国收藏家。 首先尝试保存它们。
理查德·皮埃隆六个月前开设了这家画廊。
这是为即将推出的新目录准备的，我希望能在六月中旬左右发布。
反正这是我的愿望。
本目录将寄送给客户，
特别是各大拍卖行。
但理查德还有自己的私人收藏，其中
不乏幸免于难的珍品。
他把它们藏在一个秘密的地方。
这只是我在巴马科所能拥有的一小部分。
他的藏品数量达到了13000件。
类型学种类繁多。
那
是奥冯的分类学。
而且，
它也是欧文面膜。
这
是新的。
他太棒了。
所以。
韩国的口罩也很棒。
我们可以立刻猜到这是一只羊。
这些珍宝是
理查德在西非各地收集的，
那时出行还很安全。
由于战争，
许多此类物品已被摧毁。
现在是永久性的了。
现在，
一旦我们认为它们是邪恶的物品（至少对某些人来说是这样），那么这种看法就是永久性的
。
为了避免任何后顾之忧，
不少村庄都在出售他们的财物。 真是
太令人难过了，
什么？
这很令人难过，
所以它消失了，
经常被烧毁。
我觉得
这很令人难过。
说实话，这一切让
我感到非常难过。
许多展品来自奥贡地区。
啊，
奥贡家族，
我，
我真的很感激，
奥贡家族的许多人。
如今，悬崖受到伊斯兰主义者的威胁，它
是平原上抵御圣战分子的最后一道防线。
只有少数几条通道可以让他们进入高原。
所以，
哈默和他的手下冒着生命危险保护他们。
五个月前，
圣战分子曾试图通过这条通道入侵。 不管是
20个人还是24个人，
我们都在这里。
在夜幕降临之前，
多佐人会爬上这座岬角的顶端，以便发现可能试图利用这条通道的圣战分子。 在
这次袭击中，哈默的部队就位于这个营地里。
僧侣比我们多。
你们那边没有人受伤。
有人受伤。
有人受伤了，有人受伤了。 也有人
死亡。
哦，对，是的。
在这次袭击中，
哈默失去了七名部下。
但我们
从未提出过这样的要求。
甚至我们，
我们都死了。
我们将一起死去。
因为这里，
这是我们的地盘。
这里，
这是我们的地盘，
国王的女儿。
当你离开你的地区后，
你会去哪里，我们会处理一切。
所以军队不会来。
我们该怎么办？
我们还得记住另一件事。
总之，
我们累了。
非常疲惫，
但我们还是报了名。 我自
出生以来就
从未抱怨过。
这就是我被取名为“锤子”的原因。
小锤子
打字，大石头。
多佐人正准备露营。
夜间，
他们必须格外小心，避免被发现。 给
他们供货的村民巴希尔
回来准备晚饭。
吸烟室，
必须放在这里。
所以，
像这样，
在
某些距离上，
我们看不到这种效果。
哦是的。 是的
。
夜间
禁止使用灯光。
所以，
为了抽烟，
我们也要休息一下抽烟。
所以。
总之，
晚上禁止吸烟
……是的
，
我们要休息一下了。
是的，
我们必须迅速行动。
我见过。
他会那样给我的。
就在岩石上。 就
这样。
步枪，
总是握在手中。
我们到达卡萨。
该公社首府继续抵抗圣战分子的袭击。
按照惯例，
在进入之前，
多佐人必须脱下他们的狩猎服和魔法护身符。 是的
，
我们已经见过面了。
因为对
我们来说，
广场上禁止穿衣服。
坦白说，
所以，
女士们，
孩子们会为我们准备这身衣服。
他们谈论这件事，他们谈论这件事，是的
。
一年多以来，
卡萨的孩子们一直无法上学。
最后一次袭击发生后，老师们都逃走了。
这些教室现在被用作猎人们的临时住所。
哈默找到了
副市长穆萨·托洛。
哦，
我的专业，
你好，你好，你好吗？
年轻人说：“
没关系，大家都很好，没有问题，一切都很好，
大家都很好，
没问题。”
上帝保佑你。
你们是我们唯一的守护者。
你们是祖国的哨兵。
圣战分子曾六次试图进入卡萨。
但多亏了马尔托和奥多佐，
他们失败了。 要么
国家不听你的，
要么他不知道发生了什么事；要么
国家知情。
他只是害怕来这里，因为这个地区到处都是圣战分子。
政府不敢来这里。
就连镇长都没到场。
他去了科罗。
穆萨托洛是马里国家唯一一位没有擅离职守的代表。 被
上级抛弃后，
他转而投奔了豪贡。
早上好。
传统酋长将讨论困扰该村庄的经济和安全问题。
他们把所有正在吃草的牛都带走了。
他们偷走你的牲畜，
会怎么处置？
谁知道他们会怎么做？
可能会吃掉它们。
偷来之后，
他们肯定也会卖掉。
他们找到一些
之后，会转手卖掉。
我们，农民，
我们的银行，
就是牛、
山羊和绵羊。
我们没有其他财富。
一头牛肉的价格相当于马里人平均6个月的工资。 马里
拥有6800万头牛，
是法国的9倍。
该国中部地区供应了
该地区90%的牛肉。
马里、
塞内加尔、
科特迪瓦、
布基纳法索。
但战争彻底破坏了这一经济支柱。 在
这里，
养活自己变得越来越复杂。
在
奥贡国的主要城市班迪亚加拉，
2万居民深受肉类短缺之苦。
在市场上，
肉铺的生意正在走下坡路。
我弟弟早上六点就来告诉我，肉铺没肉了。
到目前为止，
我还没吃到肉。
他去别的地方找了，
所以我在这里等他。 你知道，
我们正在遭受苦难
。
肉类短缺推高了价格。 三年内
增长25%
。
那是3000法郎。
所以，一公斤红发女郎的助手，
是……
3000法郎。
那就是每公斤 4.60 欧元，相当于
两天的平均工资。
1500。
但因为他年纪大了，
所以我给他 1250。
2000公斤。
否则就是 1500。
因为他年纪大了，
所以我给他……
便宜的。 更
便宜。
所以。
面对民众面临的困境，
肉铺几乎已经没有利润可赚了。
以前
我们总是赢球。
但现在，
我们赢了，而不是输了。
我们仍在工作，
但我们一无所获。
我们不想离开工作岗位。
好了，就到此为止
。
市场里一半的肉铺都关门了。
但阿马杜·特拉奥雷的立场依然坚定。
他的父亲
卡米亚
是肉商集团的总裁。
我们家族自 1942 年以来一直从事这项工作，父子相传。
我们从未见过这样的危机。
战前……
阿马杜每周大约购买二十头牛。
今天，
他已经找了五天了。
但在镇上，
有人向我兜售一些。
怎么样？  390,000。
390,000，10,000 名议员
支付 385,000。
掉下去，
掉下去。
我拿了310,000。
315,000。
325，
不错，380,000。
庄家拒不配合。
他冒着巨大的风险到偏远地区去买下了它，他不想低价出售。
即使在我们说话的地方，
消费也很高。
如果你也离开，那就得让
别人来承担后果。
这既困难又有风险。
这很冒险，这很冒险。
好的。
因为缺乏安全感。
但是，
我们经常出去寻找这一切。
甚至连数据都没有。 我们
在墙里
找不到它。
我们
只找到一个。
哦，太好了。
其他日子里，
我走了超过 26 公里。
你只要找到它就行了。
这场冲突，
我们必须结束它。
这是唯一的办法。
我们，
我们只想要和平。
每个人都什么都没看见，
我们却发现他们在说话，
甚至连灵魂和
思想都在说话。
我们维持原状。 在
你亲自来巴尼亚加拉之前，
这里非常好。
你想吃什么就吃什么，
想睡什么就睡什么，
想走就走，想
来就来。
现在还
必须指出的是，
他只需要减少一英尺。 我想
你会回来的，
我会的，
我会的。
永远都是
我的女儿。
如果他无法再购买牲畜，
阿马杜就有可能关门大吉。
桑巴是
他的小儿子，他
想打破家族传统，从事与祖辈不同的工作。
但战争终结了他的梦想。
这可真是一项不小的工作。
我是一名说唱歌手。
这些都是传统报告。
桑巴今年
34岁，
从16岁就开始说唱。
2016年之前，
他曾多次举办演唱会，观众人数达数百人。
今天，
他唯一的听众是
附近一些年轻人。
从那时起，战争再次爆发，
我就没能举办演唱会了。
我们很害怕，
因为存在威胁。
我们可以组织一场音乐会，
坏人可能会进来袭击我们。 桑巴
用这些话表达了他的
担忧，因为打击圣战分子的战争正在演变成一场种族冲突。
桑巴
是富拉尼人，富拉尼
族分布在西非15个国家，传统上从事屠宰和畜牧业。
如今，
人民夹在圣战分子、
军队和农民之间，进退维谷。
大多数人过着半游牧生活。
旱季开始时，
它们会带着牲畜迁徙到南方的牧场。
但自战争以来，
国家已不再管理牲畜迁徙通道。
结果是，
牛破坏了部分庄稼，
引发了农民和牧民之间的冲突。
当动物失去超我时，也会发生
田地争夺。
所以，一直以来，
这些都是冲突。
一段时间以来，
光头党一直承受着来自管理层的巨大压力。
我们会把你抓起来，把
你关起来。
而这位育种者则被安排了固定的工作时间。
所以
他宁愿花一百万美元出狱，也不愿被关起来。
事实上，
马里的司法系统
常常腐败不堪，
导致他们缴纳天文数字般的罚款。
一名富拉尼人利用这种怨恨，煽动同胞加入圣战事业。
这个人，
他叫阿马杜·库法。
为了吸引他们，
他将自己的组织命名为马西纳旅（Katiba du Massina），
以此纪念19世纪马西纳富拉尼哈里发统治马里中部的黄金时代。
我借此机会感谢上帝，让我亲眼目睹了成千上万的富拉尼人加入圣战分子，为真主而战，直至殉难。
阿马杜·库法于 20 世纪 90 年代开始了他的传教生涯。
他的布道录音带在富拉尼人中非常受欢迎。
他在该
地区的首府莫普提，在当地收听率最高的电台萨甘电台的录音棚里录制了他的布道词
。
如今的电台主持人
乌斯曼·科伊塔，曾是圣战组织领导人的音响工程师。
我们已停止在市场上销售这些磁带。
如今这些录像带很少见了，因为几乎所有搜寻这些录像带的人都被逮捕了。 一次，
两次。 在
阿马杜·库法于 2012 年被宣布为不法之徒之前，
乌斯曼连续三年每周都录制他的布道。
他记得其中一条，内容
特别露骨。
你们这些被边缘化的人，
你们这些真正被掠夺、被身穿马里军装的人骚扰的人，
你们将不再被征税或获得信息，
也不再被征收其他税款，
绝对什么都没有。 跟
我来。
当时说的话一针见血。
恶意纠缠确实激怒了民众。
很多
很多墨水。
他们立即响应他的​​电话，离开了。
随着新成员的加入，
阿马杜·库法的组织对马里中部的影响力日益增强。
莫普提位于尼日尔河和巴尼河的交汇处，是
马里南北之间水路贸易的战略要地。
自 2019 年以来，
只有这条河将莫普提与圣战分子控制的地区隔开。
如果两家银行之间的交易没有停止，
那么就
适用伊斯兰教法。 现在
，妇女过河时
必须佩戴黑色头巾，否则将面临
被殴打的风险。 这些
窃贼甘愿冒着被砍掉
手脚的风险。
住在河对岸的四名悔改的圣战分子同意与我们见面。 他们都是
富拉尼人，并表示他们加入伊斯兰主义者的行列是因为他们受到了迫害。
这位前牧羊人甚至亲眼目睹了自己的村庄遭到马里军队和奥佐猎人的袭击。
他们说所有富拉尼人都是圣战分子，但事实并非如此。
所以他们袭击我们的村庄，
杀害妇女，杀害
2、3岁的孙子孙女，这些孩子根本无法自卫。
甚至包括那些不会使用步枪的老妇人。
在袭击中，
有父母被杀害。 是的
。
一旦入伍，
想要参战的人必须自费购买武器和摩托车。
有些人甚至花费了高达 1800 欧元来购置装备。
人人参与。
向露营生活、游牧生活进发。
在这三年里，
我几乎一直都在战斗。
但我是一名牧羊人，所以
我也照顾动物。
所以当我准备战斗的时候，
有人代替我去给动物剥皮。
那里有很多牛，
通常超过1500头。
有时多一些，
有时少一些。
这些动物中，
也包括我们从敌人那里缴获的动物。
参战者有权获得战利品的一部分。
但埃米尔拿走了其中 60% 的资金
来资助卡提巴的行动。
对于这位前拳击手来说，
这样的分配是不公平的。
他把这件事告诉了他的老板。
来之前，
我对白人的公正并不满意，
现在我对你们的公正也同样不满意。
那么，现在，
让我走吧。
这样，
你就可以随心所欲了。
但他们离开的主要原因
是被迫过着清苦的生活。
圣战分子采用萨拉菲主义的古兰经解释。
我没能做成我想做的事。
我不敢说出自己的想法。
因为如果我那样做，
我就会被人指责为虚伪的穆斯林。 这一切都是
他们应用伊斯兰教法的一部分。
你做的每件事都必须得到他们的认可。
即使你不喜欢，
你也必须去做。
不管你喜不喜欢，
他们都会对你进行洗脑。 最重要的是
，
他们被告知要改变祈祷的方式。
他们强迫你这样摆出祈祷的姿势。 有人
邀请你成为一名萨拉菲主义者吗？ 是的
。
我，
我心怀恶意。
他们想改变这一点，
但我不同意，
所以我离开了这个团体。 马利基主义在
这里已经盛行了几个世纪，它
提倡对《古兰经》进行宽容的解读，这与
萨拉菲主义截然不同。萨拉菲主义是
20世纪80年代
由
来自海湾国家的传教士引入马里的。
由于未能找到自己想象中的公正社会，他们都感到失望，于是
返回了自己的村庄，
与以前的邻居们一起生活，这些邻居
往往来自不同的种族。
当我回到家乡时，
多贡人看到我，
起初
他们很害怕我。
但过了一段时间后，和
我一起生活的人就不再害怕了。
他们现在看着我，好像我什么都没做，
他们也没有什么可以责怪我的。
他们习惯了我。
富拉尼人和多贡人永远都需要彼此。
例如，
耕种田地、
建造房屋、
挖掘水井，多
贡人做得最好。
在畜牧养殖方面，
富拉尼人更有天赋。 数十万富拉尼人遭到
迫害，
特别是马里士兵的迫害，他们
离开了马里中部地区。
一些人逃往邻国避难，
例如
萨赫勒地区最稳定的国家毛里塔尼亚。
姆贝拉难民营居住着 67,000 人。
他们中的大多数是图阿雷格人，于 2012 年逃离马里北部的圣战分子。
但最新抵达的都是富拉尼人，
比如比尔吉索。
一年前，
这位传统酋长
在受到一名马里士兵的威胁后逃离了他的村庄。
那个士兵告诉我……
我发誓我不会再说第二遍。
我听说富拉尼人正在杀害我们，
圣战分子正在杀害我们。
在这种情况下，
我们将杀光所有富拉尼人。
于是我打电话给辖区副区长，他告诉我们不要搬离我们的房子。
他告诉我们，没有人会伤害我们。
尽管比尔吉索发出了这些求助呼吁，但
没有一个国家当局认真对待他。
下周五。
士兵们来到了村庄。
他们先将他包围。
当时是下午1点到2点之间。
然后，
他们进入了村庄。
他们袭击了所有坐着的人。
他们闯入房间，把病人从家里拖了出来。
他们杀害了7人。
村里的富拉尼人感到害怕。
随后，比尔吉索紧急组织了1000个家庭前往毛里塔尼亚。
今天，在
我所在的地区，
我们生活在和平之中。
我感谢上帝。 就
目前而言，
即使我们包机，
我也不会回去。
他们对我们所做的一切将永远铭刻在我们的记忆中。
他们杀了人。
比尔吉索和他的村民们只有在安全得到保障后才会返回马里。
因为在这里……
除了联合国粮食援助外，
像他这样的富拉尼难民可以恢复近乎正常的生活，
耕种土地，
饲养牲畜，
甚至可以上学，
照顾当地居民以获得他们的支持。
这是毛里塔尼亚国家整体战略的一部分。 在发生
约十起圣战分子袭击事件后，该国也对其军队进行了大规模重组。
深入首都中心，
如今它被认为是该地区最专业的机构。
毛里塔尼亚的主要空军基地之一位于
撒哈拉沙漠边缘的阿塔尔。
停机坪上停放着一些
仿佛来自另一个时代的设备，
例如这架 50 年代的古董 DC-3，
或者这些巴西制造的战斗机。
尽管它们外形简陋，但却
非常适合这里正在进行的战争。
塔勒布上校负责指挥这个中队。
这就是超级巨嘴鸟。
这款飞机的航程是巨嘴鸟的两倍，而且武器装备非常强大。
我们有能力在上面安装不同类型的武器。
我们有两挺这样的内置式
电动机枪和两具火箭发射器。
AU-7A。
你可以把火箭放进去。  70毫米。
它是给车辆用的，它是给车辆用的。
武器的选择往往取决于目标。
这些战斗机具有机动性强的优势，可以在沙漠中央的崎岖跑道上降落。
但在开始狩猎之前，
毛里塔尼亚空军必须先找到菜单。
这就是侦察机的任务。
这些塞斯纳大篷车常年巡逻在毛里塔尼亚与其邻国马里共享的 2000 公里边界线上
。
总计
45万平方公​​里沙漠，占法国国土面积的
80%
。
尤素夫中尉是一名传感器操作员。
它控制着高清摄像头，使你可以看到最远 20 公里的景象。
在他们看来，
圣战分子和人口贩运者密切相关。
这个
世界上最贫穷的国家之一，
在资源方面却毫不吝啬。
每个监测系统造价一百万美元，可以
在任何情况下对土壤进行检测。 最重要的是
，
多亏了热成像传感器，
尤素夫中尉即使在车辆通过数小时后，仍然能在沙地上看到车辆的痕迹
。
因为沙漠并非那么荒凉。
游牧民族在那里搭起帐篷，淘金者则开采该地区丰富的黄金。
这是
他们的一辆运输设备的卡车。
如果发现任何武器，
尤素夫中尉会立即向上级汇报。
是高级军官下令发动罢工。
过去三年里，
塔勒布上校和阿塔尔基地的飞行员
拦截了 25 辆属于贩毒分子或圣战分子的皮卡车，
如这段 2019 年 1 月的视频所示，
独家图片。
当天，
毛里塔尼亚军队摧毁了四辆圣战分子的皮卡车。
等等，
他们已经到第四个了。
别让第四个机会溜走。
别担心，
我不会放开他的。
军队重组也涉及地面部队。
2009年，
国家成立了GSI（
特别干预小组）。
专门从事反恐作战并接受过法国训练的突击队员。
八个由 200 人组成的小队负责监视与马里的边境。
请关注
你的帖子，了解这场战斗。
这支由 80 名士兵组成的小队出发进行为期三天的巡逻。
他们的皮卡车上配备了重机枪。
行动区域面积达18000平方公里。
为了尽可能覆盖更大的范围，
这些四驱车被部署在 5 公里宽的区域内。
每隔500米，
他们就停下来。
每一丛带刺的灌木都可能成为敌人埋伏的藏身之处。
动起来，
动起来。 向你的朋友发出信号，让他把你劈开。
告诉他穿过树林，快点走。
为了有效打击圣战分子，
军队也依赖于人力情报。
嘿，
呃，
过来，过来，
不要再往前走了。
你好吗？我没事
。 村里
一切都很好。
我希望不会出问题。
你好，
请再靠近一点。
牧羊人经常在稀树草原上漫游。
它们是宝贵的信息来源。
你看到了新面孔，但
没有人。 一切都很好。 是的
，感谢上帝，
一切都好。
好了
，
你可以走了。
在这些游牧民族中，圣战组织不可能不引起注意。
所以，
为了维护他们的信心，
士兵们每月给他们送一次药。
每次
他们都应该得到欢迎派对的欢迎。
当军队抵达村庄时，
我们就是这样欢迎他们的。
这是热情洋溢的欢迎，是兄弟情谊、
友谊和爱的表达。
12 年来，
GSI 的存在彻底改变了当地居民的生活，
就像这位养牛户的生活一样。 这
是无可否认的。
自从军队驻扎在这里，就再也
没有发生过偷窃牲畜的事件了。
绝不。
连只公鸡都没有。
晚上，
我们终于可以安心睡觉了。
你看，
我们的牛自己来来去去，再也没有偷牛贼了。
国家并没有把所有资金都投入到安保方面。
为了避免出现马里的情况，即一些居民感到被抛弃，
毛里塔尼亚政府
还建立了一支社区警察部队，
驻扎在领土最偏远的地区，并且只能骑着单峰骆驼出行。
今天，
25名宪兵准备出发进行为期数天的
骆驼远征。
瞧，
他和阿尔巴在一起，
抓住他，
瞧，
你和艾哈迈德·萨利姆、
迪奥和穆罕默德·瓦尔在一起。
他们隶属于埃尔·哈利勒上校的指挥之下。
出发前
请预留一些钱。
这样我就可以工作一整天了，
否则就只能从这里工作到中午。
那里有三条水道峡谷，当然
还有一位真正的骆驼夫。
他可以整天都这样做。
只需三口，我向你保证，最多两
升水，
就能维持24小时。
哦，对了，
还有那头骆驼，
我们不谈它，
它很伤人。
这两个葫芦，
如果装满水，
可以在沙漠中央保存长达 10 天
。
虽然单峰骆驼一天可以行进 65 公里，负重 400 公斤，但它
仍然是一种桀骜不驯、难以驾驭的动物。
所以，
要成为骆驼军团的一员，
需要满足两个条件。
由于曾是游牧民族，对该地区、
当地居民及其方言都非常了解。
你从事这项工作已经很久了，所以，是的，
是的。
今年是第几年？
我曾是一名游牧者。
这些经验丰富的人的主要任务是
接触民众，倾听他们的问题。
你好吗？
你来自哪里？
我去喝点水。
它在哪里？
钻探？
供水是居民们最关心的问题。
赛义德·加布拉的医院离这里还很远。
我就是那里人。
而且没有水了。
该死，没水了。
缺水很容易成为养殖户之间冲突的根源。
所以，
如果水井淤塞了，
上校就会把信息传达出去。
前进，
前进。
这是他任务的一部分，
也是其情报活动的一部分。
早上好，
我们不是要你给我们一只羊，
我们只是需要一些信息。
每次会议上，都会问
同样的问题：
油井状况和可疑活动。
很好，
我问了他很多问题，
他说一切正常，
没有发现任何异常。 好了
，
你可以走了。
没有水。
那里没有水，不，
不，
前面有一口井。
我们将在这里露营。
因沙安拉。 甚至连
骆驼夫都负责维护水井。
近年来，
毛里塔尼亚政府和欧盟也资助钻探了数百口新井，
使当地民众不至于感到被遗弃。
这项政策是有效的。
你是否曾报告过圣战分子的踪迹？ 当然
，
我们已经见过一些了。
这种情况已经发生过好几次了，
当局也已接到通知。
有些情况下，
他们是普通公民；
但有些情况下，
他们确实是恐怖分子。
任何事情都有可能发生。
一旦发现可疑活动，
我们会立即上报。
这些水井的存在还有另一个作用，那就是
固定这些沙漠地区的人口，
否则这些地区可能会成为来自马里的圣战分子的庇护所。